Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Irregular inversion
zh: 各向异性反演

source: Discovery Trap
zh: 新发现圈闭

source: Discard Trap
zh: 核销圈闭

source: Reserve Trap
zh: 储备圈闭

source: Wildcat Trap
zh: 重点预探圈闭

source: Drilling Status
zh: 钻探情况

source: Total Area
zh: 总面积

source: Average Area
zh: 平均面积

source: Average Pg
zh: 平均含油气概率

source: Total Risk Value
zh: 总风险价值

source: Area/Year
zh: 单年面积

source: Pg/Year
zh: 单年含油气概率

source: Risk Value/Year
zh: 单年风险价值

source: Valid traps not found!
zh: 没有找到有效的圈闭！

source: Drilling Result
zh: 钻探结果

source: Industry Oil/Gas Rate
zh: 工业油气流率

source: Failure Reason
zh: 失利原因

source: Well Contour Setting
zh: 测井图层等值线设置

source: Please add a condition at least!
zh: 请至少添加一个条件！

source: Filter Settings
zh: 条件设置

source: Operator
zh: 运算符

source: Well Pick
zh: 分层

source: Direct Setting
zh: 直接设置

source: Transfer to Line Layer
zh: 转线图层

source: Export Grid
zh: 导出网格

source: Rotate Line
zh: 旋转线段

source: Drilling Footage Cost
zh: 探井进尺成本

source: Investment Ratio of Seismic to Wildcat
zh: 地震与探井投资比例

source: Recovery Ratio
zh: 采收率

source: Play Multiple NPV
zh: 多层勘探效益分析

source: Avg. Pool Depth
zh: 平均油藏深度

source: Undiscovered Pool Number
zh: 待发现油藏个数

source: Undiscovered Resource
zh: 待发现资源量

source: Discovered Wells
zh: 发现井数

source: Required Wells
zh: 所需探井数

source: Footage
zh: 进尺

source: Best
zh: 最佳

source: Oil Pool Repeated Ratio
zh: 已发现油藏重复率

source: Oil Pool Repeated Number
zh: 推测重复油藏个数

source: Possible
zh: 可能

source: Worst
zh: 最差

source: Exploration Benefit
zh: 勘探效益

source: Workload Estimation
zh: 工作量估算

source: Geo.Reserve/Well
zh: 单井地质储量

source: Geo.Reserve/Meter
zh: 每米进尺地质储量

source: [10^4 Ton/Well]
zh: [万吨/口]

source: [Ton/Meter]
zh: [吨/米]

source: Recovery Reserve/Well
zh: 单井技术可采储量

source: Drilling Investment
zh: 钻井投资

source: [10^8 RMB]
zh: [亿元]

source: Geo.Reserve Cost
zh: 发现地质储量成本

source: Recovery Reserve Cost
zh: 技术可采储量成本

source: Expected Profit
zh: 预期总收益

source: Economic_MultiNPV assessment
zh: 多层勘探效益分析

source: Amp Scan
zh: 振幅统计

source: Karst Fracture Trap
zh: 岩溶缝洞

source: Amp Spe
zh: 频谱分析

source: RGB Merge
zh: 属性体转换与融合

source: are not imported!
zh: 没有导入！

source: Imported Status
zh: 导入状态

source: Select All/Unselect All
zh: 全选/全不选

source: Same fields cannot be imported!
zh: 相同的字段不能导入！

source: Please select fields to import!
zh: 请选择要导入的字段！

source: [Evaluation Unit] and [management phase] must be imported!
zh: [评价单元]和[评价阶段]必须导入！

source: Chart Style
zh: 显示风格

source: Modify
zh: 修改

source: Performance_characterCurveAnalysis
zh: 特征曲线分析

source: Lognormal Curve
zh: 对数正态曲线

source: Trap Status
zh: 圈闭状态

source: Trap Import
zh: 圈闭导入

source: Do you want to save the records?
zh: 您是否要保存记录？

source: Stat. Dimension
zh: 统计维度

source: Comparison Dimension
zh: 比较维度

source: Value Dimension
zh: 数值维度

source: Is update same element
zh: 合并同名对象

source: All Third Traps
zh: 所有三级圈闭

source: Rock Physics inversion
zh: 页岩物性反演

source: Enum Range
zh: 枚举维度

source: Value Range
zh: 值域维度

source: Query Filter
zh: 过滤条件

source: Filter Type
zh: 过滤类型

source: Please select conditions!
zh: 请选择过滤条件！

source: Multiple Dimension Query
zh: 多维查询

source: Compare with count
zh: 与个数比较

source: Choose X
zh: 选择X

source: Choose Y
zh: 选择Y

source: Brittleness Index Inversion
zh: 脆性反演

source: GFS Slice
zh: 加载分布式切片

source: Current Phase
zh: 当前评价阶段

source: Other Phase
zh: 其他评价阶段

source: Curve Kind
zh: 曲线类别

source: Normal Curve
zh: 标准曲线

source: Setting Scoring Template
zh: 创建评价模板

source: Mono-Segment EUR
zh: 单层资源量计算

source: economy
zh: 经济模型

source: Topic query
zh: 通用查询

source: &Resource
zh: 资源量计算

source: Logistics
zh: 逻辑回归

source: Coordinate System
zh: 坐标系

source: Cartesian Coord.
zh: 直角坐标

source: Geographic Coord.
zh: 地理坐标

source: Connect Lines
zh: 连接线

source: Georeferencing
zh: 地理配准

source: CrackAnalog
zh: 构造裂缝

source: Variate Difference Analysis
zh: 变差分析

source: Parameter Statistic
zh: 参数统计

source: Morphologic Analysis
zh: 地貌分析

source: Layer Type：
zh: 图层类别:

source: Field：
zh: 字段:

source: Grid Layer：
zh: 生成网格图层：

source: Grid Size：
zh: 网格大小：

source: Row:
zh: 行:

source: Col:
zh: 列:

source: Distance:
zh: 距离:

source: Data Parameter
zh: 数据参数

source: Pickup Method：
zh: 获取方法：

source: Pickup
zh: 交互拾取

source: Z Obtain
zh: Z值拾取

source: Obtain Grid
zh: 获取网格

source: end Obtain
zh: 结束获取

source: ZRange：
zh: Z值范围：

source: Z Dis.
zh: Z分布

source: ZValue
zh: Z值

source: using small patches
zh: 基于小面元

source: using distribution
zh: 基于分布

source: Well Fracture
zh: 测井裂缝识别

source: Curve Calculate
zh: 曲线计算

source: Fractal Dimension
zh: 综合维度分析

source: Logistic Analysis
zh: Logistic 分析

source: Seismic Fracture
zh: 地震裂缝识别

source: Dip & Azimuth
zh: 倾角、方位角

source: Coherence
zh: 相干

source: Ellipse Fitting
zh: 椭圆拟合

source: Anisotropic Inversion
zh: 各向异性反演

source: Seismic Inversion
zh: 地震反演

source: Rock Physics Modeling
zh: 岩石物理建模

source: Well Tie
zh: 井震标定

source: Low-Freq Model
zh: 创建低频模型

source: Sparse-Layer Inversion
zh: 基追踪反演

source: Brittleness Inversion
zh: 脆性反演

source: 3-Terms Inversion
zh: 贝叶斯三参数反演

source: Petrophysics Inversion
zh: 页岩物性参数反演

source: Seismic Attribute
zh: 地震属性

source: Layer Attribute
zh: 时窗属性

source: &Wave Cluster
zh: 波形聚类

source: Instantaneous Attribute
zh: 瞬时属性

source: Triangle Recursive Filtering
zh: 三角时频

source: RGB Blend
zh: RGB融合

source: Static evaluation
zh: 静态评价

source: Fracture analysis
zh: 构造裂缝分析

source: Tectonic Fracture Analysis
zh: 构造裂缝分析

source: Hydrocarbon accumulation analysis
zh: 基于波动的成藏主控因素分析

source: Dynamic evaluation
zh: 动态评价

source: Burial history
zh: 一维盆地模拟

source: Thermal history
zh: 热史

source: Migration and accumulation
zh: 三维盆地模拟

source: Favorable zone prediction
zh: 有利区预测

source: GIS-based favorable zone grade assessment
zh: 基于GIS有利区分级评价

source: Low-explorated Play
zh: 低勘探程度区

source: Geological and engineering risk assessment
zh: 地质与工程风险评价

source: Critical factor analysis with evidence weight method
zh: 基于证据权法的主控因素分析

source: GIS-based material balance method
zh: 基于GIS的物质平衡法

source: Rock pyrolysis
zh: 岩石热解法

source: Analogy method
zh: 类比法

source: High-explorated Play
zh: 高勘探程度区

source: Volumetric method
zh: 体积法

source: Optimum decision
zh: 优选决策

source: GIS-based target optimization
zh: 基于GIS空间叠合的目标区优选

source: Target ranking
zh: 排队优选

source: Sweet spots
zh: 地质甜点

source: Stepwise Regression
zh: 逐步回归法

source: Information fusion method
zh: 信息融合法

source: Target with no reserve
zh: 非储量区

source: Forspan
zh: Forspan法

source: Resource evaluation based on dual porosity model
zh: 基于双孔模型的资源评价

source: Target with reserve
zh: 储量区

source: Stochastic simulation with wells
zh: 多井随机模拟

source: Stochastic simulation with small patches
zh: 小面元随机模拟

source: Economic Evaluation
zh: 经济评价

source: Portfolio analysis
zh: 投资组合分析

source: Capacity analysis
zh: 产能分析

source: Production well evaluation
zh: 生产井评价

source: Well-Yield curve analysis
zh: 单井产量曲线分析

source: well prediction method
zh: 井预测模型

source: EUR from single-well
zh: 单井 EUR

source: Well production curve analysis
zh: 典型井曲线分析

source: Economic evaluation of single-well
zh: 单井经济评价

source: Reserves evaluation and uncertainty analysis
zh: 储量评估及不确定性分析

source: Uncertainty Risk Assessment
zh: 不确定性含油气评价

source: Spatial Geological Risk Analysis
zh: 空间地质风险评价

source: Distribution Model Analysis of Pool Size
zh: 油气藏规模分布模型分析

source: Probability Composition Method
zh: 概率组合加和法

source: Pool Size Analysis Method
zh: 油气藏规模结构分析

source: Geological Pareto Discovery predication Method
zh: 基于发现过程的地质帕累托法

source: Mono-Layer Exploration Benefit
zh: 单层勘探效益分析

source: Multi-Layer Exploration Benefit
zh: 多层勘探效益分析

source: Template Optimization
zh: 图版优选

source: &Technical feasibility evaluation
zh: 技术可行性评价

source: &Technical feasibility evaluation Schema
zh: 可行性评价模板

source: Technical feasibility Analyses
zh: 可行性分析

source: Risk Assessment Schema
zh: 地质风险评价模板

source: &Economic assessment
zh: 经济评价

source: Zone Optimization
zh: 工区优选

source: Map
zh: 地图

source: &Well
zh: 测井

source: &seismic cube
zh: 数据体

source: Cmpcount
zh: 覆盖次数

source: Cmppt
zh: 炮检点关系

source: Datapts
zh: 数据点

source: &datasets
zh: 数据集

source: Import...
zh: 导入...

source: Raster
zh: 栅格

source: Image Matching
zh: 图像匹配

source: &Seismic
zh: 地震

source: Activity Window
zh: 活动树

source: &Toolbox
zh: 工具条

source: Project List
zh: 项目列表

source: Create Project
zh: 创建项目

source: report-form export
zh: 评价项目报表

source: Cell Preference
zh: 单元优选

source: economy
zh: 经济评价

source: Reserve
zh: 升级储量

source: POS
zh: 升级把握系数

source: Commerce
zh: 判断商业油气流价值

source: Save Component
zh: 保存此道

source: Passey Analysis
zh: Passey分析

source: Curve Calculation
zh: 曲线计算

source: Curve Analysis
zh: 曲线分析

source: New Well Pick
zh: 分层道

source: Canvas Operation
zh: 图版操作

source: Choose the curves you want to normalization
zh: 选择需要归一化的曲线

source: Choose the curves you want to output
zh: 选择需要输出的曲线

source: Output Curve Data
zh: 输出曲线数据

source: Direct Interpolation
zh: 直接设值

source: Normal type
zh: 普通类型

source: Static evaluation
zh: 静态评价

source: Dynamic evaluation
zh: 动态评价

source: GIS-based material balance method
zh: 基于GIS的物质平衡法

source: Optimum decision
zh: 优选决策

source: target with no reserve
zh: 非储量区

source: target with reserve
zh: 储量区

source: no index
zh: 无索引

source: first level grid(X)
zh: 一级网格(X)

source: first level grid(Y)
zh: 一级网格(Y)

source: second level grid(X)
zh: 二级网格(X)

source: second level grid(Y)
zh: 二级网格(Y)

source: cache grid size:
zh: 缓存格子数量：

source: BigData Version
zh: 基础数据版

source: Vector Data
zh: 矢量数据

source: Contour Data
zh: 等值线数据

source: Well Data
zh: 井数据

source: Segy Data (2D)
zh: 地震数据（二维）

source: Segy Data (3D)
zh: 地震数据（三维）

source: Raster Data
zh: 栅格数据

source: File Type
zh: 文件类型

source: Coordinate System Type
zh: 坐标类型

source: Import Data: Vector Data
zh: 导入数据：矢量数据

source: Import Data: Contour Data
zh: 导入数据：等值线数据

source: Import Data: Well Data
zh: 导入数据：井数据

source: Import Data: Segy Data(2D)
zh: 导入数据：地震数据（二维）

source: Import Data: Segy Data(3D)
zh: 导入数据：地震数据（三维）

source: Import Data: Raster Data
zh: 导入数据：栅格数据

source: Import Data: Mapgis/Doublefox Data
zh: 导入数据：Mapgis/Doublefox数据

source: Import Data: CGM Data
zh: 导入数据：CGM数据

source: Projection Parameters
zh: 投影参数

source: Central Meridian
zh: 中央子午

source: Latitude of Origin
zh: 原点纬度

source: Secant 1
zh: 割线一

source: Secant 2
zh: 割线二

source: False_Easting
zh: 东偏移

source: False_Northing
zh: 北偏移

source: Scale Factor
zh: 比例因子

source: Zone Type
zh: 分带方法

source: 6 degree
zh: 六度带

source: 3 degree
zh: 三度带

source: no zone
zh: 无带号

source: 3 params
zh: 三参数法

source: 7 params
zh: 七参数法

source: Translation Parameters(to WGS84)
zh: 转换参数（WGS84）

source: Select Geometry
zh: 选择图元

source: Continue Drawing
zh: 继续绘制

source: Create Contour
zh: 生成等值线

source: only handle for local?
zh: 只生成本地结果？

source: POS Evaluation
zh: 含油气性评价

source: Invalid Layers
zh: 非法图层

source: Top
zh: 顶深

source: Base
zh: 底深

source: Present Thickness
zh: 现今厚度

source: Eroded Thickness
zh: 剥蚀厚度

source: Deposition from
zh: 沉积开始

source: Deposition to
zh: 沉积结束

source: Eroded from
zh: 剥蚀开始

source: Eroded to
zh: 剥蚀结束

source: Lithology
zh: 岩性

source: Litho Color
zh: 岩性颜色

source: Top value should be less than base value!
zh: 顶深不能大于底深！

source: From age should be greater than to age!
zh: 结束年代不能大于开始年代！

source: Deposition age should be greater than eroded age!
zh: 剥蚀年代不能大于沉积年代！

source: [Deposition]
zh: [沉积]

source: [Eroded]
zh: [剥蚀]

source: Kw
zh: 流体热导率

source: Ks
zh: 岩石热导率

source: φ0
zh: 初始孔隙度

source: C
zh: 压实系数

source: Burial History
zh: 埋藏史

source: Boundary Assignment
zh: 边界条件

source: Paleo Water Depth
zh: 古水深

source: SWI-temperature
zh: 沉积物表面温度

source: Heat Flow
zh: 热流

source: Calibration
zh: 校验参数

source: Temperature
zh: 温度

source: Calibration Model
zh: 校验模型

source: Age
zh: 年代

source: Burial depth
zh: 埋藏深度

source: Digit
zh: 小数

source: PWD
zh: 古水深

source: Please input at least two records!
zh: 请输入至少两条记录！

source: SWIT
zh: 沉积物表面温度

source: From Age
zh: 开始年代

source: To Age
zh: 结束年代

source: Beita
zh: 拉张系数

source: YL
zh: 岩石圈厚度

source: TM
zh: 软流圈温度

source: K
zh: 导热系数

source: Kappa
zh: 热扩散系数

source: Isotherm
zh: 等温线

source: Minline&MinCDP
zh: 最小线最小道

source: Maxline&MinCDP
zh: 最大线最小道

source: Maxline&MaxCDP
zh: 最大线最大道

source: Minline&MaxCDP
zh: 最小线最大道

source: Start Time
zh: 开始

source: End Time
zh: 结束

source: &Seismic
zh: 地震数据

source: Wavelet
zh: 子波

source: Impedance Model
zh: 波阻抗模型

source: Impedance
zh: 波阻抗

source: Reflective
zh: 反射系数

source: BP decom
zh: 基追踪分解

source: Sparse weight
zh: 稀疏约束

source: Low-freq weight
zh: 低频软约束

source: Low-pass freq
zh: 低通频

source: Low-cut freq
zh: 低截频

source: Max thickness
zh: 薄层最大厚度

source: Extention
zh: 边界外延

source: 360 Gth
zh: 全方位角道集

source: 0-order Fc
zh: 0阶傅里叶系数

source: 2-order Fc
zh: 2阶傅里叶系数

source: 4-order Fc
zh: 4阶傅里叶系数

source: Polor
zh: 方位角

source: Iteration
zh: 迭代次数

source: Damping
zh: 阻尼系数

source: Depth shift
zh: 深度校正

source: Inline num
zh: Inline数量

source: Xline num
zh: Xline数量

source: Petrophysics inversion
zh: 页岩物性反演

source: P_Impedance
zh: P波阻抗

source: S_Impedance
zh: S波阻抗

source: Density
zh: 密度

source: Bri_Volume
zh: 脆性矿物体积分数

source: Toc
zh: 干酪根体积分数

source: Porosity
zh: 总孔隙度

source: P_Vel
zh: P波速度

source: S_Vel
zh: S波速度

source: Total_V
zh: 总体积分数

source: Constraint weight
zh: 测井约束项权重

source: Deposition Thickness
zh: 沉积厚度

source: Variance Analysis
zh: 变差分析

source: Variance Model :
zh: 变差模型：

source: Lags :
zh: 延迟：

source: Sill:
zh: 基台值：

source: Nugget:
zh: 块金值：

source: Variance Plot :
zh: 变差图：

source: Simulation
zh: 模拟

source: Grid :
zh: 网格：

source: (rows)
zh: 行

source: (cols)
zh: 列

source: Probility:
zh: 可能性：

source: New Layer:
zh: 新图层:

source: new layer
zh: 新图层

source: Raster Vector Line Transformation
zh: 栅矢转换

source: Near Rc
zh: 小角度反射系数

source: Mid Rc
zh: 中角度反射系数

source: Far Rc
zh: 大角度反射系数

source: Angle(Deg)
zh: 角度(度)

source: BI
zh: 脆性指数

source: Min_YM
zh: 最小杨氏模量

source: Min_Possion
zh: 最小泊松比

source: Max_YM
zh: 最大杨氏模量

source: Max_Possion
zh: 最大泊松比

source: Constraint Weight
zh: 先验约束权重

source: Low-freq weight
zh: 低频约束权重

source: Biot
zh: 油气检测

source: Window
zh: 时窗

source: amp_spe
zh: 频谱分析

source: Time Mode
zh: 定时：

source: Horizon Mode
zh: 沿层：

source: Up
zh: 上移

source: Down
zh: 下移

source: Filter Num
zh: 滤波器个数

source: Freq Band
zh: 频宽

source: Seis Trace
zh: 地震道

source: Slope Process
zh: 斜坡处理

source: Lag Process
zh: 时差处理

source: LF Range
zh: 低频范围

source: HF Range
zh: 高频范围

source: Slice name
zh: 切片名称

source: Output dataset
zh: 输出数据集：

source: Output dataset(Low-freq)
zh: 输出数据集(低频)：

source: Output dataset(Mid-freq)
zh: 输出数据集(中频)：

source: Output dataset(High-freq)
zh: 输出数据集(高频)：

source: Rock Physics
zh: 页岩岩石物理建模

source: Mineral
zh: 矿物

source: K
zh: 体变模量

source: Miu
zh: 剪切模量

source: alpha
zh: 纵横比

source: Volume
zh: 体积分数

source: Brittle Mineral
zh: 脆性矿物

source: Clay&Kerogen
zh: 粘土及干酪根

source: &Porosity
zh: 孔隙

source: Fluid
zh: 流体

source: Quartz
zh: 石英

source: Calcite
zh: 方解石

source: Feldspar
zh: 长石

source: Dolomite
zh: 白云石

source: Hematite
zh: 赤铁矿

source: Pyrite
zh: 黄铁矿

source: Siderite
zh: 菱铁矿

source: Nothing
zh: 无

source: Choose Mineral
zh: 选择矿物

source: Clay
zh: 粘土

source: Kerogen
zh: 干酪根

source: Effect alpha
zh: 连通孔隙纵横比

source: Discon alpha
zh: 不连通纵横比

source: Total Porosity
zh: 总孔隙度

source: unit
zh: 单位

source: SCA Iteration
zh: 自洽模型迭代数

source: Density Curve
zh: 密度曲线

source: LS Fit
zh: 最小二乘拟合法

source: Direct Calculate
zh: 直接计算

source: Choose Fluid
zh: 选择流体

source: Water
zh: 水

source: Choose the curves you want to square
zh: 选择需要方波化的曲线

source: Square
zh: 方波

source: Temperature and Ro
zh: 温度与Ro

source: Weight column cannot be same with Group/Name column!
zh: 权重列与分组/名称列不能相同！

source: Invalid data, column number should be 5 or 6!
zh: 数据非法，列数量应该为5或6！

source: Weight Column
zh: 权重列

source: Threshold
zh: 阈值

source: Show selected
zh: 显示选择

source: Layer Show By Element
zh: 显示某一对象

source: Show Layer
zh: 显示图层

source: recover layer
zh: 恢复显示

source: Burial Layers
zh: 埋藏史层位

source: Geological Variable
zh: 地质变量

source: Burial History Analysis
zh: 埋藏史分析

source: Whether to commit records?
zh: 您确定要提交结果吗？

source: Copy to New Layer
zh: 复制到新图层

source: Copy to Existing Layer
zh: 复制到现有图层

source: Set Litho Color
zh: 设置岩性颜色

source: Decline Rate
zh: 递减率

source: Stable Production Period
zh: 稳产年限

source: Production Days/Year
zh: 年产天数

source: Extreme Yield
zh: 极限产量

source: Well Extreme Yield
zh: 单井极限产量

source: [10^4 m3/day]
zh: [万方/天]

source: [Ton/day]
zh: [吨/天]

source: Line Interval
zh: 线间隔

source: Legend Shown
zh: 显示图例

source: Legend
zh: 图例

source: Cutoff Line Shown
zh: 显示分隔线

source: Cutoff Line
zh: 分隔线

source: Whether to update the current practice? Yes: Update the current records. No: Commit as new records. Cancel: Donnot Commit.
zh: 您是否要覆盖当前历史记录？ 是：覆盖历史记录。 否：提交新纪录。 取消: 不提交数据。

source: Excessive columns in the clipboard!
zh: 剪切板中列数过多！

source: sedsim
zh: 层序地层

source: Set Sedsim Sub Shown
zh: 设置层序地层

source: show basebottom
zh: 显示基底

source: show waterlevel
zh: 显示水面

source: show thickness
zh: 显示地层

source: show rowslice
zh: 显示行切片

source: show colslice
zh: 显示列切片

source: Sedsim shown setting
zh: 层序地层显示配置

source: Overlap Gis Layer
zh: 叠合Gis图层

source: Overlap Well Layer
zh: 叠合井图层

source: No points in the layer's extent!
zh: 图层范围内不存在点！

source: Please select a path to save
zh: 请选择存储路径

source: Well Pick Data
zh: 分层数据

source: Interpretation Result Data
zh: 解释成果数据

source: Import Pick/Interpretation Data
zh: 导入分层/解释数据

source: show solid
zh: 显示实心

source: show well
zh: 显示井筒

source: check valid hooks
zh: 检测无效图层

source: [Evaluation Unit] must be imported!
zh: [评价单元]必须导入！

source: Prospect Economic Data Import
zh: 开发经济数据导入

source: Transit Heat Flow
zh: 瞬态热流

source: The total rate should be 100%!
zh: 比例总和需为100%！

source: Failed to create lithology!
zh: 创建岩性失败！

source: Edit Lithology
zh: 编辑岩性

source: names cannot contain chinese or special characters!
zh: 名称不能包含中文或特殊字符！

source: Hydrocarbon and Expulsion Intensity
zh: 生排烃强度

source: Degradation Type
zh: 降解类型

source: Degradation Rate
zh: 降解率

source: Layername
zh: 图层名称

source: shown
zh: 显示

source: activate
zh: 激活

source: Switch Element
zh: 切换对象

source: Move To Layer Tree
zh: 移动到地质图层框架树

source: Block query
zh: 区块查询

source: Quick query
zh: 快速查询

source: Combinatorial query
zh: 组合查询

source: Block Exploration Degree template
zh: 勘探程度划分标准

source: Block Exploration Degree analysis
zh: 勘探程度评价

source: Block Setup scoring template
zh: 地质风险评价模板

source: Block Risk analysis
zh: 地质风险分析

source: Block Volumetric method
zh: 体积法

source: Block The seventh approximation
zh: USGS第七逼近法

source: Block Pool size sequential prediction
zh: 油藏规模序列法

source: Geological Pareto predication Method
zh: 地质帕莱托法

source: Block Composition Probability Method
zh: 概率组合加和法

source: Block and play Resource fragmentation
zh: 区块及区带资源劈分

source: Block Resource value template
zh: 资源价值评价模板

source: Block Resource value assessment
zh: 资源价值评价方法

source: Block optimization parameter
zh: 区块优选参数表

source: Block optimization Decision
zh: 区块优选决策

source: GIS query
zh: GIS查询

source: Resource assessment
zh: 资源量计算

source: Risk assessment
zh: 地质风险评价

source: Textural
zh: 纹理属性

source: LLNL
zh: 反应动力学

source: Shown Geological Layers
zh: 显示地层

source: Ratio
zh: 比例

source: Kerogen Ratio
zh: 干酪根比例

source: Kerogen HI
zh: 干酪根氢指数

source: Reactant
zh: 反应物

source: Start Fraction
zh: 开始比例

source: Product 1
zh: 产物1

source: Fraction 1
zh: 比例1

source: Product 2
zh: 产物2

source: Fraction 2
zh: 比例2

source: kerogen
zh: 干酪根

source: residue
zh: 残余物

source: Fraction
zh: 比例

source: Product
zh: 产物

source: Activation Enengy
zh: 活化能

source: Frequency Factor
zh: 频率因子

source: Age Step
zh: 时间步长

source: Thickness Step
zh: 深度步长

source: Over Pressure
zh: 超压

source: Event Type
zh: 事件类型

source: Begin Age
zh: 开始年代

source: The value should be minus!
zh: 数值应为负数！

source: Age-Geological Variable
zh: 年代-地质变量

source: Depth-Geological Variable
zh: 深度-地质变量

source: Overpressure COE
zh: 压力系数

source: Overpressure Coefficient
zh: 压力系数

source: Shown Grid ID
zh: 显示网格ID

source: Pleae input the grid ID
zh: 请输入网格ID

source: Choose layers to show
zh: 选择待显示地层

source: has/have not been eroded completely!
zh: 没有被完全剥蚀！

source: Shown Age
zh: 显示年代

source: Pleae input the shown age
zh: 请输入显示年代

source: Freq Attribute
zh: 频率属性

source: RGB merge
zh: RGB融合

source: Kmean Attribute
zh: Kmean地震相分析

source: Move From Layer Tree
zh: 从地质图层框架树移动至此

source: Direct Interpolation's sample number should be equals with rows times cols!
zh: [直接设值]的样本数量应该等于行列数的乘积！

source: Set Dem Range
zh: 设置Dem值域范围

source: Pressure Coefficient
zh: 压力系数

source: Water Velocity
zh: 水流速

source: Permeability
zh: 渗透率

source: Water Viscosity
zh: 水粘度

source: Water Density
zh: 水密度

source: Total Thermal Conductivity
zh: 总热导率

source: Total Matrix Thermal Conductivity
zh: 总基质热导率

source: Water Thermal Conductivity
zh: 水热导率

source: Total Heat Capacity
zh: 总比热容

source: Total Matrix Heat Capacity
zh: 总基质比热容

source: Water Heat Capacity
zh: 水比热容

source: Heat Radiation
zh: 辐射热

source: Fluid Pressure
zh: 流体压力

source: Fluid Overpressure
zh: 流体超压

source: Static Fluid Pressure
zh: 静流体压力

source: Pressure of Quiet Rock
zh: 静岩压力

source: Potential Energy of Quiet Rock
zh: 静岩势能

source: Effective Stress
zh: 有效应力

source: Geological Variable Type
zh: 地质变量类型

source: Mixed lithology cannot be mixed again!
zh: 混合岩性不能再次混合！

source: Same name exists! Whether to update the record?
zh: 相同名称存在！是否更新？

source: Train And Predict
zh: 训练与预测

source: Show Water Depth
zh: 显示古水深

source: OGI (LLNL)
zh: 生油强度（反映动力学）

source: GGI (LLNL)
zh: 生气强度（反映动力学）

source: OGI (DR,Simple Ro)
zh: 生油强度（降解率，Simple Ro）

source: OGI (DR,Easy Ro)
zh: 生油强度（降解率，Easy Ro）

source: OGI (DR,Basin Ro)
zh: 生油强度（降解率，Basin Ro）

source: GGI (DR,Simple Ro)
zh: 生气强度（降解率，Simple Ro）

source: GGI (DR,Easy Ro)
zh: 生气强度（降解率，Easy Ro）

source: GGI (DR,Basin Ro)
zh: 生气强度（降解率，Basin Ro）

source: HCGI (DR,Simple Ro)
zh: 生烃强度（降解率，Simple Ro）

source: HCGI (DR,Easy Ro)
zh: 生烃强度（降解率，Easy Ro）

source: HCGI (DR,Basin Ro)
zh: 生烃强度（降解率，Basin Ro）

source: The event type should be layer or virtual layer!
zh: 事件类型应为地层或虚拟地层！

source: The top depth should be 0!
zh: 顶深应该为0！

source: From age should be greater than that of last layer!
zh: 沉积开始年代应该大于上一地层的年代！

source: The top depth should be greater than that of last layer!
zh: 顶深应该大于上一地层的顶深！

source: Thickness should be positive!
zh: 厚度应该为正数！

source: Thickness should be minus!
zh: 厚度应该为负数！

source: Thickness should be zero!
zh: 厚度应该为0！

source: Please input a corresponding erosion layer!
zh: 请输入对应的剥蚀地层！

source: Point Layer
zh: 点图层

source: Line Layer
zh: 线图层

source: cannot reach the figure standard!
zh: 未能达到成图标准！

source: Som Attribute
zh: SOM地震相分析

source: Terrain Analysis
zh: 地形分析

source: Window Size
zh: 窗口大小

source: Azimuth:
zh: 方位角：

source: Zenith:
zh: 高度角：

source: Slope
zh: 坡度

source: Aspect
zh: 坡向

source: Plan Curvature
zh: 平面曲率

source: Profile Curvature
zh: 剖面曲率

source: SOS
zh: 坡度变率

source: SOA
zh: 坡向变率

source: Roughness
zh: 粗糙度

source: Relief Amplitude
zh: 地表起伏度

source: Surface Incision
zh: 地表切割深度

source: Variance Coefficient
zh: 高程变异系数

source: Slope Shape
zh: 坡型

source: Radiation
zh: 光照度

source: Flow Direction
zh: 水流方向

source: Flow Accumulation
zh: 水流累积量

source: Ridge Lines
zh: 山脊线

source: Valley Lines
zh: 山谷线

source: Ridge Points
zh: 山脊点

source: Valley Points
zh: 山谷点

source: Fill
zh: 填洼

source: Stream Lines
zh: 水系线

source: Macro Factors
zh: 宏观因子

source: Micro Factors
zh: 微观因子

source: Feature Factors
zh: 特征因子

source: Hydralogical Factors
zh: 水文因子

source: Fill Params
zh: 填洼深度阈值

source: Sreamlines Params
zh: 流量阈值

source: minimum accumulation:
zh: 最小流量

source: Depth:
zh: 最大深度：

source: length:
zh: 最小长度：

source: Feature Lines Params
zh: 特征线长度阈值

source: Radiation Params
zh: 光照参数

source: Output File
zh: 输出文件

source: Scale Range
zh: 比例范围

source: always shown
zh: 始终显示
